Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күлсін... Тест нәтижелері бүгін жарияланады.
(Шиемидің анасы) Айтпақшы, Шиеми, сіз достар таптыңыз ба?
Уф... иә. →
Ал, кеттік. Ілгері жүру.
♪♪~
Хмм... достар...?
(Suguro/Reminiscence) ((Не? Бұл қыз сенің қызың ба?))
(Рин Окумура) ((Демек олай емес →
Мен саған айттым! )) (Сугуро)((Сонда не? →
Сіз доссыз ба? иә? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Уф….
(Ішкі дауыс) ≪Жылама. Жылап үлгерсең, бүгін күн...≫
Мен міндетті түрде достасамын!
≫Гача (құлыпты ашу дыбысы)
Ах...
Хмм…. →
Камики-сан! Пак мырза! (2 адам) Иә?
Сәлем! Ахх!
Бұл ауырды….
Морияма мырза?
(Камики) Дасса. Ахх...
(Саябақ) Жақсысың ба? Ух... иә...
Абайлаңыз. Күте тұрыңыз, Изумо-чан!
Ах... ≫ Шиеми?
Ах... Сен не істеп жатырсың? Мұндай жерде.
Ал... бұл ештеңе емес.
≪Фосфорға сенбеңіз. Мен жалғыз жұмыс істеуім керек≫
♪♪~
(Юкио Окумура) Жазғы демалысқа бір жарым айдан аз уақыт қалды→
Мереке қарсаңында биылғы кандидаттарды сертификаттау емтиханы болады.
Анықтама? Не? сол.
Ол курсант. иә?
Эксорцист кандидат. Эй.
Айтпақшы, егер сіз үміткер ретінде таңдалсаңыз →
Толығырақ мамандандырылған практикалық дайындық күтеді →
Емтихан оңай емес. Онда →
Келесі аптадан бастап бізде емтиханға бір апталық оқу-жаттығу жиыны болады.
Оқу-жаттығу лагері? Эх...
Оқу-жаттығу жиыны міндетті емес, сондықтан қатысқыңыз келе ме, жоқ па →
Сондай-ақ, сіз алғыңыз келетін атау →
Басқаша айтқанда, осы пішінге тақырыпты жазыңыз →
Дүйсенбіге дейін жіберіңіз.
Мейстер? тақырып?
Әй, атау дегеніміз не?
(Сугуро) Иә? Жоқ, бұл... маған айтыңызшы.
О... өтінемін. (Сугуро) Мен мұны тіпті білмеймін →
Сіз мені эксорцист деп атайсыз ба? Көбінесе!
(Шима) Хахаха, Окумура-кун, сен шынымен ештеңе білмейсің.
Шүкір... бұл дүниеде ондай адамдар бар.
Атақ жын шығарушыға қажет→
Техникалық біліктілік техникалық жағынан тамаша →
Берілген атау. →
Найт Айдаһар Қол Рыцарь→
Медицина инженері рыцарь →
Бес атаудың біреуін алсаңыз→
Сіз эксзорцист бола аласыз.
Мен көремін. Мен түсіндім.
Неге сонда отырмасқа!
Айтпақшы, күресу тәсілі титулыңызға байланысты→
Бұл мүлдем басқа.
Мен көремін. Рахмет, Китомару. Сіз не аласыз?
(Мива) Шима-сан екеуміз жыр рыцарлары болуды мақсат етеміз.
Иә? Ария?
Әнші рыцарьлар Библия мен Жазбаларды оқиды →
Бұл – жырланып, күресетін атақ.
(Шима) Бо Chant Knight және Dragon Knight екеуін де алды →
Мен әлі де қобалжуға тырысамын.
Уау, сіз күткендей. (Сугуро) Бала, олай деме, балам!
(Мива) 2 ән бірге, Окумура мырза, медицина инженері рыцарь және айдаһар рыцарь →
Мен екеуін аламын. Күрсін, бұл жігіт керемет.
Хмм, не істеуім керек...?
Айдаһар дегеніміз не? Дон! (үстелді түрту дыбысы)
Ах~ Ол сондай қиын жігіт~.
Драгун — атыс қаруымен күресуге арналған титул.
Рыцарь — қылышпен шайқасатын атақ.
Хахаха, сен не айтып тұрсың?→
Сіз қиын адамға ұқсамайсыз. (Кацуро) Шулы!
Жаңа ғана қылыш дедіңіз бе? (Мива) Иә. →
Қылышпен соғысатын атақ рыцарь деп аталады.
Сонда мен рыцарьмын.
(Мива) Бұл кезде мен әрқашан қылышымды алып жүремін.
Әй, бұл ата-анаңның естелігі сияқты.
≪Ақыр соңында, Рин ұлдармен көбірек көңіл көтеретін сияқты≫
≪Сіз мықты болуыңыз керек≫
≪Мен Рин мен Юки Чанның көмегімен қыспақ мектебіне түскеніме қуаныштымын.→
Олар маған қамқорлық жасайтын сияқты емес≫
Енді жын шақырайық.
Күрсіну…. Диаграмманы баспаңыз! →
Сиқырлы шеңбер жойылса, әсер жойылады. →
Ал шақыру үшін өз қаныңызды пайдаланыңыз→
Сәйкес қоңыраулар қажет.
Дюпои мен Эхиднаның ұлы→
Мен сұрағанымдай кел.
О... Ах! (Кацуро) Уау...
Керемет!
Бұл өлі күзетші ит пе?
(Сугуро) Мен оны бірінші рет көрдім. (Шима) Күкірттің иісі бар.
Жындарды шақырып, оларды таныстыра алатын адамдар →
Өте аз. Жындарды қолға түсіретін күшті ақыл-ой күшіне де қатысты →
Өйткені табиғи талант өте қажет. иә?
Енді сендерге →
Дарындылықтың бар-жоғын тексеріңіз. сынақ?
Бұрын мен таратқан осы сиқырлы шеңбердің нобайы бар қағазда →
Өз қаныңды тамшылап, ойыңа келген сөздерді айт.
♪♪~
The Inari god is horrified and horrified.
Қандай тілегің болса да, ол ешқашан орындалмай қалмайды!
♪♪~
О, не? Бұл! Апыр-ай!
Сондай-ақ екі ақ түлкі бар. Керемет, Камики Изумо.
Керемет! Изумо-чан. Мен мүлде жақсы емеспін...
Әрине, мен әулие қыздардың тұқымынанмын.
(Кацуро) Жоқ, сенде ақыл жоқ. (Мива) Мен де.
(Шима) Хе... Хэхехе.
≪Мыр. Камики керемет. Жарайды≫
Мен... Мен де жасап көремін!
Жүріңдер, келіңдер. Сатан алғыр?
♪♪~
Хмм…. →
Ах...
Жоқ!
♪♪~
Уау! тізе!
Жас жасыл адамға ұқсайды.
Бұл тамаша, Шиеми Морияма. Қарғыс атқыр...
Сәлем... Сәлем. Хаха.
Жоқ! Хехе.
≪Иә, сөйлесу мүмкіндігі! ≫
Hey... Hey Kamiki-san! →
Мен... мен де өзімнің танысымды пайдалана алдым! (Камики) Хмм...
Сооооо! Бұл таңқаларлық кішкентай →
It looks like a pea and is so cute!
Иә? Керемет пе? сүйкімді? Хаха рахмет.
Биыл Hand Knight үміткерлерінің жақсы өнімі болатын сияқты. →
Енді жындарды басқару арқылы соғысатын қол рыцарь → болып табылады
Ол санаулы және ең құнды эксорцисттердің бірі. →
Біріншіден, шайтан өзінен әлсіз адамға ешқашан бағынбайды. →
Бұл әсіресе сенімін жоғалтқандарға шабуыл жасайды.
Аа...
Жоқ! Жарайды, солай ма?
Жоғарыда айтқанымдай, сиқырлы шеңбер құласа, таныс ерік...
Мен міндеттерімнен босатылып, жоғалып кетемін, сондықтан егер сіз қауіп төніп тұрғаныңызды сезсеңіз→
Қағазды жыртып алу жақсы болар еді. Заза
Уау. [Спикер] Keen Corn...
Осымен. Бүгінгі сабаққа осымен бітті.
Тізе
I don't want to erase you...
Мен сізді Ни-чан деп атай аламын ба? (Ни Чан) Не!
(Камики) Хмм. Кеттік, Пак. (Саябақ) Ух... иә.
Ах...
Hey... Hey Kamiki-san! Ум!
Izumo-chan, are you calling me? Елемеу Елемеу. Кеттік, Пак.
That guy is disgusting.
≫ Күте тұрыңыз! Эй! →
≫Эй! Эй! Хмм….
Эй! Эй! Эй!
Хмм! Why are you following me! →
I was able to summon a familiar →
Can you please not be so nice? Эх...
Ah... you know...→
Ah... um... with me→
О... О...→
Өтінемін, менің досым бол! (Саябақ) Әй...
(Камики) Иә? мен... мен→
I never had any friends...→
Сонымен... у...
Хмм. Бұл жақсы. Ха!
Олай болса, біз бұдан былай дос боламыз. шын?
Уау, мен өте қуаныштымын!
Then please give me this right away. →
Менің физикалық күшім жоқ, сондықтан мен тез шаршаймын.
А... Достар бір-біріне көмектесуі керек емес пе?
Could you please bring it to me?
≪Friends... Helping each other...≫
Иә! →
Хехехе. (Park) Izumo-chan, are you okay?
(Камики) Олардың қуана істеп жатқаны жақсы емес пе?
Әй? Не? Бұл.
Shiemi is now Maromayu's attendant.
(Мива) Маромаю? (Shima) Haha, you're talking about Kamiki-san.
Бұл қызық.
Can you give these away?
Иә!
Келесі дәріхана сыныбында пайдалану үшін менің Шишикуса бөлігін дайындаңыз.
Melon bread fruit milk.
Иә!
Эй... бұл...→
Шиемінің жігіті мүлде еленбейді ме?
Иә? жоқ….
Менің айтайын дегенім, оқу-жаттығу жиыны неге біздің жатақханада?
Өйткені бұл жатақханада біз жалғызбыз →
It’s okay to make some noise →
Бұл ыңғайлы. ≪Tips, tips, tips...(footsteps)
(Shima) Good morning. қайырлы таң.
Не? бұл. →
Бұл елес қонақ үй сияқты.
Жоқ... не? Мұнда. Қорқынышты...
Бұл сәл жақсырақ емес пе? →
Өтінемін. иә!
Хмм….
Морияма мырза: Егер сізге ұнамаса, сізге ұнамайтынын айту керек...
Иә? Мені жек көрмейсің бе?
Себебі сіз досыңызға көмектесіп жатырсыз.
А, мен түсінемін...
Иә, аяқталды! Басып шығаруды дұрыс емес жағына бұрыңыз.
(Кацуро) Ха.... (Шима) бітті. Ол аяқтады.
(Миуа) Ұзақ уақыт болды... Эй, мен...→
Түнгі жел соғады... (Кацуро) Әй, суытып жіберші.
Айтпақшы, мен ертең сағат 6-да тұрамын.
Біз мектепке барар алдында бір сағат сұрақ-жауап сессиясын өткіземіз.
​​Күлсін... Бұл жын ғой. Бұл жын.
Саябақ Жуынуға барайық.
Иә. О, мен де!
Ванна: Мен бұл үлкен деп үміттенемін.
Мен мүмкіндігінше тезірек қосылғым келеді.
(Саябақ) Хехе, Изумо-чан, сен ванна қабылдағанды ​​жақсы көресің.
Әйел ретінде бұл табиғи нәрсе.
Хаха... Әйелдер ваннасы, иә?
Бұл көз тігу емес пе?
Шима! Сіз монах болсаңыз да! Сондай-ақ, Шима мырзаның жаман әдеттері.
(Шима) Екеуміз де қызығатын болсақ та олай айта алмайсың.
Бұл жерде мұғалім бар екенін ұмытпаңыз.
Иә? Ах...
Ұстаз, сіз мектептің бірінші курс оқушысысыз, солай ма?
Оны асыра пайдаланбаңыз.
Мен ойланбаған шытырман оқиғаларға бармаймын.
Ах...
(Саябақ) Міне, осы. Апыр-ай.
Бұл менің достарыммен бірінші рет шомылуым.
О, кешіріңіз. иә?
(Камики) Сәл күте аласыз ба? иә? Неліктен?
Себебі мені жалаңаш көргеніңді қаламаймын. →
Біз доспыз, сондықтан түсініңіз. →
А, бұл дұрыс. Бұлай ұзақ күте беру жаман →
Мен жеміс-жидек сүтін сатып алып, ваннаға түскеннен кейін ішкім келеді.
Иә. (Камики) Олай болса, танысқаныма қуаныштымын.
≫Кеңестер Кеңестер Кеңестер…
Зузу
Шиеми, сен не істеп жатырсың?
Ештеңе. →
Мен жеміс сүтін сатып алуым керек.
Эй! Ха!
Сіз мұны тоқтатыңыз! «бұл» деген не?
Сондықтан мен саған қарап тұрмын! Бұл біртүрлі!
Хмм! Ха! →
Мен үй шаруасымен жүгірмеймін. Мен досыма көмектесемін!
Маған көмектеспе. Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Сіз олай ойламайсыз, солай ма?
Мен әлдеқашан біреудің артына тығылып жүрмін→
Мен жай ғана көмек алғым келмейді. Мен де...
≪Рин мен Юки-чан сияқты...≫
Мен біреуге көмектесетіндей күшті болғым келеді!
Өйткені, бұл менің бірінші досым!
Табиғаты күшті, достары бар фосфор түсінбейді!
Не... мұнда күт!
Хмм... Ммм!
(Камики) Жуынатын бөлме әлі де таза және мен жеңілдеп қалдым. →
Барлық жер елес үйге ұқсайды.
Изумо-чан, бұл қызға жаман емес пе?
А... а... өйткені мен→
Мен оны дос ретінде санамаймын.
​​Мен оларды мәжбүрлемесем де, олардың айтқанымды тыңдауы біртүрлі.
А, Парк басқаша. Ол менің ең жақын досым! →
Менімен бірге жын шығару мектебіне келгеніңізге қатты қуандым.
(Саябақ) Хехе, мен мүлдем сабаққа үлгере алмадым.
Жарайды! Мен нені қорғаймын!
♪♪~
((Сіз білесіз бе? Камики мырза тағы да елес көргенін айтты →
Мен сізді қатты шулағаныңызды естідім)) ((Иә~ қорқынышты))
((Өтірік екеніне сенімдімін. Менің достарым жоқ →
Сіз ерекшеленгіңіз келеді)) ((Сен әрқашан жалғызсың))
() ()
(Саябақ) ((Камики-сан, күте тұр! Мен де комитеттің мүшесімін →
Бірге жасайық))
(Камики) ((Егер сіз менімен бірге болсаңыз, Пак мырза да сіздің артыңыздан сөйлейді, солай ма?))
(Саябақ) ((Ах...хехе, маған бәрібір))
((Хмм…хехе.→
Менің мінезім нашар)) (Парк)()
Парк менімен мәңгі қалуы керек.
Хмм….
Білесің бе, Изумо-чан. (Камики) Иә?
Мен мектепті тастауды ойлап жүрмін. (Камики) Иә?
Мен сабақтарды да түсінбеймін→
Мен өз өмірім үшін күресе аламын деп ойламаймын.
Сондықтан бұл менмін!
Жоқ, бұл біртүрлі. Және →
Мен сондай-ақ байсалды адамдарды мазақ етуді ұнатпаймын. →
Кешіріңіз, кенеттен. Мен мұны әрқашан айтқым келген →
Мен мұны анық айта алмаймын...
Бұл шынайы дос емес, кешіріңіз.
Ах... иә?
Кяаааааааааааааааааааааааа!
Иә? а? Бұл Камики-сан мен Пак-санның дауысы.
Юкиоға айт! иә?
≪Ғажайып фосфор...≫
≪Ойланба, мен саған көмектесемін...≫
≪Неге сонша күштісің? ≫
Күте тұрыңыз... мені артта қалдырмаңыз!
(Саябақ) Kyaa! (Камики) саябақ!
≪Өлік түріндегі жынның жын ауруын дереу емдеу керек...≫
Мен Инари құдайынан шошып кеттім.
♪♪~
(Камики) Тілек ретінде, оның орындалмауы мүмкін емес!
Керемет!
Эй….
≪Жоқ... Мен көмектесуім керек...→
Парк - менің жалғыз досым! ≫
((Жоқ, бұл біртүрлі.→
Маған ұнамайды))
Ха... (Инари Год Майк) Хмм! →
Сіз кімсіз? Бұл жүректің жағдайы қандай?
Уф...
Сен бізге лайық емессің!
(Камики) Уф! Баки! Баки!
(Камики) Ха.... Қағазды жырт!
​​Қағаз! Ха...
Жарайды.
Керемет!
Сен артта қал!
≪ Қарғыс атсын, не істеуіміз керек? ≫
≪Мен оның алдында қылышымды тарта алмаймын≫
≪Тез кел, Юкио! ≫
Фосфор! сен!
Пак мырза! Рин Пак мырзаға қамқорлық жасап жүргенімде→
Шайтанды тарт! иә?
Әй, жеңілдет! мылтық!
Керемет!
♪♪~
Күйікке ұқсайды.
Өлгендерге жын-шайтандық кедергі. Мен бірнеше минуттан кейін өлемін.
Олай болса, тез арада алғашқы көмек көрсету шараларын қолдануымыз керек!
Жас жігіт…. Уф...
Уау! Ой... фосфор!
Қарсы емес! Ем... Ем... →
Күйікке алғашқы көмек көрсету үшін...→
Санчо мырза! (Камики) Иә?
Егер Санчо мырза осында болса... тізе!
Не-чан? Неее!
Әй, таңғажайып Ни Чан! Бұл Санчо!
Жоқ... бұл алоэ!
Дәлірек айтсақ, неге таныс денесінен алоэ?
(Өлі күзетші ит) Gooooooo! Қарғыс атсын! Уф….
Мені кешіріңіз... →
Бұл да маймыл →
Келісім бойынша….
≪Жын ба? ≫
Уф… аа….
≪Жақсы емес... бұл жігіт→
Онсыз мүмкін емес...≫
Қарғыс атсын... (Өлі күзетші ит) Goooo!
≪Бұл шек...≫
≫Ағайын! ≫Нан! нан! нан! (мылтық)
Маған қашуға рұқсат ет! нан! нан!
Парин! Хахаха…. Сенімен бәрі жақсы ма? Аға.
Тым кеш! Бірақ сіз оны уақытында жасадыңыз, солай ма?
Шиеми-сан. Сіз қалай ойлайсыз, Пак мырза? Юки-чан... Мен...
Тізе емдеу дұрыс.
Егер Шиеми-сан болмағанда не болар еді деп ойлаймын...
Ха! иә….
(Саябақ) Ах.... Әй, Пак мырза!
Морияма-сан, маған көмектескеніңіз үшін рахмет...
Ха... Иә!
Ууууууууу….
Иә? Эй, жақсысың ба?
(Камики) Қарама! Аа….
Бұл ренжітті… осылай көрінеді…→
Мен оны ешкімге көрсете алмаймын... Уф... →
Мен ештеңе істей алмадым…→
Бір досымды да құтқара алмадым... →
Мені жек көрді…. Уф…ха….
Оны киіп, жылдам жүріңіз. (Камики) Ой...
♪♪~
Керемет!
Бұл сәтсіз болды ма? (Өлі күзетші ит) Goooo!
Не жылайсың? Жоқ…→
Мені шайтанның итіне айналдырғаным үшін күлесің бе?
♪♪~
Уф….
А... Айтпақшы, аға... неге жалаңашсың?
Болғандай...
≪Тезірек, оларды алып кет! ≫
(Камики) Осындай адамдармен танысқаным үшін кешірім сұраймын.
(Сугуро) Олай етпе, айналаңдағылардың бәрі қашып кет!
Бір-бірімізді танымасақ, қиыншылыққа тап боламыз!
Жын шығарушы жалғыз күресе алмайды!
Алдымен, тайфун туралы ақпараттан бастайық.
№2 тайфун Окинавада және оңтүстік Кюсюда болды.
Ол сағат 15.00-де экстратропикалық циклонға айналды, бірақ
Біз әлі де жаңбыр мен желден сақ болуымыз керек
Вакаяма мен Ширахаманың қазіргі жағдайы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory